[音乐]
怎么了，伙计，我叫莎拉·DG（Sarah DG）勒索桃子，我在这里，很可爱
Ryan Serhant是的，那是我，来自纽约上市的百万美元，有七个像
Serena Tom Bravo和我现在也在YouTube上Ryan Serhant，他有一个博客专家
他一直在努力，但今天我要分享十件事，你需要知道
搬到纽约市之前，我很高兴能与您在一起
他是一名房地产经纪人，因此排名第一的是您应该期望多少钱
搬到这里时会掉落，所以您可能要去第一个公寓
你20多岁绝对是美国最昂贵的城市，
您将需要证明自己每月赚40倍
租金，如果您没有收入证明您的收入是月租金的40倍
是的，您有一个保证人，他的月收入是月租金的80倍
透视的家伙，我不得不在我的第一套公寓里丢掉11,000美元，因为不仅
我做了第一个月的房租吗？
押金扳手，然后是经纪人费用，然后您就可以了
这个可怕的经纪人和他们的佣金可以上升到
高达第一年租金的15％，您应该期望有多少套公寓
看我的意思是你真的必须在这里看看你不需要的公寓
必须在这里，但我总是建议人们实际上来纽约
即使只是通过朋友也能看到公寓，因为拍了我的工作
作为经纪人是为了使列表中的照片看起来很棒，但有时
[音乐]对，对，没错，不，你不能
如果您开始看到比其他人更多的东西，请向人们展示四到六间公寓
六点很难记住你看到的那些东西开始变得不知所措，
您会看到10或20或30个公寓，您将不记得75％的
你看到的那些，然后你就不会记得我一直在说谎
我从没帮助过别人租房或买房的人
搬到哇后对我来说，我得到的正是我想要的，而花更少的钱
钱比我想在这里度过一天还好
租金保险并不重要，而是大多数房东和大多数业主
会要求你实际上得到它，不，有时它并不那么昂贵
可能低至每月50美元，也可能高达数百美元
一个月取决于您在房租上花费了多少，但您想
如果发生洪水，您会陷入其中，以保护自己
那里有火，有太多东西可能要在您的空间中出问题，您想要
保护自己，您也想保护自己免受来自索赔的侵害
老板，所以有人刚从纽约市来，他们只有一个星期的时间来寻找
一个公寓是一个充足的时间，要花费多少时间
报纸签署并移动它可能会在一周内发生，这不能说实话
它的发生可能比我在New New租房时要快得多
我刚开始工作时在约克市，我会在上午10点带一个人给他们看
公寓，直到中午左右，他们选择一个，我们回到办公室，他们做一个
申请检查他们的信用标志租赁从父母那里取得电汇
堪萨斯州和整个事情都在下午5:00之前完成，他们将在下个月搬迁
是经过认证的支票，为什么这么重要
银行担保有支票支票，因此，如果您来纽约，则不要
附有个人支票簿没有人要进行个人支票记住
纽约市是梦想之城，也是我不知道的骗局之城
如何用梦押韵
[音乐]不会破坏社区的酷社区
银行，您必须重新设置您的期望，对这个问题的简单答案
在纽约市布鲁克林皇后区或新泽西州没有便宜的地方
很多人也会去，因为有时候你会得到一个
更好的协议，但要记住，租金越接近
火车，所以如果您对地铁稍稍走走还可以的话
可以得到更好的交易，所以在上东区购买York 1st Avenue或
如果您进入哈林区或布朗克斯区，您会发现相对便宜的交易
发言是因为您必须步行去火车一点，否则您可以
电动滑板也许是轻便摩托车，这让一切变得更容易
Vespa我知道踏板车第一次来这座城市时我有一辆踏板车
什么是免费公寓，实际上并不存在？
您作为房客的权利有人正在租公寓，但事实并非如此
必须支付经纪人费用，这就是这个意思，因此，如果您去看看“否”，
收费公寓，然后经纪人收费尝试向您收取费用
只是要警惕这样的事情，对我作为经纪人而言通常意味着
它是自己收取费用的，有时我在听CC yo F，这意味着要收取费用
您自己支付的费用，这是经纪人说听您的
出勤可以来找我们，除非您能得到我们，否则我们不会付他们任何费用
然后一定要去收集自己长大的德克萨斯州捕获的东西
在得克萨斯州出生于德克萨斯州，好吧，你在得克萨斯州出生，我在得克萨斯州出生
出生并长大了我所知道的得克萨斯州骄傲的人你想知道什么
在您搬到纽约之前，请问您是否犯了我不知道的错误
你会给年轻的瑞安搬去城市有什么建议？
告诉了我很多事情，就像我们一直在谈论我会
告诉我自己真的很贵你只是不知道
电影在纽约市要多少钱？电影要多少钱？
只是为了在纽约过上美好的一天，一切都太昂贵了，买果汁就可以了
不要指望绿色果汁能卖到12美元是的，这很疯狂，但这很疯狂
你绝对可以以预算为生，可以喝​​水和吃拉面
这是我做了一点点的事情，我也要告诉自己
聆听您是否要成功，纽约就是这样做的地方，因为
到处都有成功，所以我带着清晰的主意来到这座城市
我想做到这一点，想成为一名演员，我想在电影中做百老汇
它没有解决，很多人都遇到了这样的减速
认为这是一堵巨大的城墙，然后他们离开了城市，因为他们讨厌它
是的，我是房地产经纪人，是的，请让瑞安（Ryan）
我们现在在我的车里，这是我生活的地方，我坐在这里，我去
我所有的约会都欢迎，这是一种荣幸
我觉得这辆车我觉得尤里（Yuri）他像是我的成名尤里（Yuri）Yuri相遇
萨拉真是俄罗斯人的荣幸
讨厌，是的，很好，所以另一个问题是代理
需要您是否需要经纪人，您正在向经纪人问这个问题，我知道我
很抱歉，要求投资银行家购买股票，您可以自己做，但
专业人员每天都在做这件事，我们真的在那里为您提供帮助
筛选信息并帮助您了解所要进行的交易的类型
进入管理租赁流程管理应用程序流程管理所有
头疼和戏剧性，无论在租赁过程中会发生什么
第一次来这里为您服务，但是您需要经纪人吗，您可以继续
craigslist，你可以去裸体公寓，那里有很多不同的地方
网站，我们可以将其添加到人们可以找到良好租金的标题中
就像您说的那样当心买家要当心
我们会开车，所以我认为值得探索公寓，因为我认为
2000条租金可能在同一条街上，甚至可能达到2000万美元
公寓也许是纽约人的另一种乐趣，这不像是
一个坏街区，然后是一个好街区，例如走这条街
例如，这是市中心的第11街，你知道它就在这里
所以这套公寓一个月可能要几千美元，然后
从字面上看，我想带你上楼，我在顶部列出了一个清单
这是一间标价为两千八百万美元的顶层公寓，所以
只是一点点的变化，所以今天我们能享受特别的待遇，我很高兴看到
就是这样，这可能与您可能会看到的其他任何东西都不一样
[音乐]
所以这是格林威治村中间三层的顶层公寓
市场价为两千八百万美元，但需要注意的是，它带有一个1
百万美元的设计信贷，因为它尚未完成，我会拿两个好的
[音乐]
因此，该公寓还配备了整个建筑物的屋顶平台
两侧都朝北，朝着
帝国大厦大都会人寿，然后您向南
朝着自由塔往下看的一面
[音乐]
Brian非常感谢您首先传授您的智慧，但同时也炫耀了
病患们只有2千8百万，所以瑞安（Ryan）会
在下面的描述中链接非常感谢您出去玩或呆在pichi
毕赤
[音乐]
你